猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現
夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭搭布
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去打打鼓
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像
可以望見得到
搞錯咗？
到底邊間係洗手間呢？
又試揾錯咗？
呢間都唔係啊，奇啦
點解呢度冇廁所𠸏？
原來啲雞蛋夾㗎，賣98円咋，係啊
廁所啊
廁所喺邊啊？
廁所啊…
今次都算係無妄之災喇
嗰間屋真係好大間啊
直頭好似成個迷宮噉，有喇
不如索性將我哋屋企
都變成同嗰間屋一樣咁大嘅迷宮啦
嚟啦，幫下手啦
邊有啲噉嘅可能啊？
最多淨係可以借件法寶嘅力量
喺呢度整一個迷宮出嚟畀你玩餐飽㗎咋
真係可以？
係啊
加迷宮
一轉動佢呢
房間嘅通道嘅組合就會完全改變晒
真係好似入咗個迷宮噉㗎
試下啦，快啲試下啦
好啦
我哋試一次啦
點解會地震？
呢間屋嘅結構已經改變咗㗎喇
呢度就係起點嚟喇
唔知你有冇本事出到去呢？
好啦
哎吔？
根本就完全冇改變到啝
樓梯明明係應該向下㗎喎
間屋唔通多咗一層？
真係好好玩啊
係廚房嚟啊
噉即係話…
係大門口
好好玩啊
哎吔，等陣先啊
我而家嘅位置應該係喺三樓
唔通會變成噉樣？
多啦A夢
睇下，我出咗嚟喇
果然係好快手喎，太過簡單喇
完全冇難度
好啦
今次一定要將難度大大提高啊
轉多幾個圈啊
太多喇，你轉咗太多個圈喇，唔好啊…
而家噉嘅情況你仲咁開心𠸏？
如果我哋永遠出唔到街
噉你又點收課好啊？
唔好講得咁誇張啦
呢個不過係個迷宮吒嘛
開開心心玩下啦
家入面嘅迷宮
噉樣𠸏？
犀利啊
等陣啊
呢度有條好闊嘅樓梯啊
喂，等陣啊，大雄啊
等陣啊，等埋我啊
呢度係…
果然係沖涼房啊
真係喎
呢度都係
又係沖涼房啊
又係間沖涼房啊
呢道門嘅顏色唔同喎
嘩，呢度有三條樓梯喺度啊
大雄啊，趁仲未迷路之前
我哋不如返返去起點罷啦
你唔使咁擔心喎
好啦，行呢邊
喂，大雄啊
喂
點解又係落樓梯𠸏？
就好似無窮無盡噉啊
我哋都係返返轉頭罷啦
返返…去轉動下嗰個膠泥缸
令到膠被返原本噉樣啊
雖然唔忿氣，不過唯有噉做啦哎吔
個天好快會落雨喇
要嗱嗱聲收返啲棉被啊
我返嚟喇
點解會係大雄間房嚟𠸏？
點會噉㗎？
到底發生咩事啊？
係咩嚟㗎？
終於行完呢條樓梯喇
我哋而家仲有排行㗎
點樣噉㗎？
震得好犀利啊
大雄同多啦A夢會唔會有事㗎？
點…點解間屋同平時唔同𠸏？
唔係𠻺嗎？
唔通一場地震震到間屋都變埋？
點算好啊？
呢次終於搞出個大頭佛喇
返唔返得到間房啊？
呢層啊
點算好啊？
我而家好想去廁所啊
我都幫唔到你啊
我都唔知廁所喺邊度啊，走啦
你用除衣門啦
又係喎，好啦，就用佢啦
帶我哋去廁所啊
應該係…
應該係帶我哋返大雄間房度啊，冇錯啊
瞞入我間房？
完全冇效𠸏
哎吔，我哋再試多次啦，嚟啦
瞞入我間房
完全冇效
穿牆圈
嚟啦
好啦
唔得啊
魔術拉鍊
嚟啦，入去啦，唔該晒你啊
一樣都係用唔到啊
完全冇晒符啊
照噉睇嚟我哋喺迷宮裏便冇
辦法用到其他法寶𠻹喎
點算好啊？
仲有多啦A夢呀？
媽媽
你哋兩個冇事真係太好喇
但係
點解我哋間屋會變成噉㗎？
其實…
係噉樣𠸏
情況就係噉喇
原來係噉呀？
你哋唔好再胡鬧啦
好得意啊，好噉啊，要去廁所
今次弊喇，未收皮啊
如果畀雨淋濕啲皮，都唔知點收皮啊
快啲走啦
廁所喺去嗰度啊
收棉被啊
去廁所
哎吔…
呢邊先係啊，應該呢邊啊，唔係啊
呢邊啊，係呢邊啊，係呢邊
一定係呢邊
係呢邊啊
哎吔，大件事啊
弊喇，阿雷閃電啊，忍唔住喇
我要賴喇
咪嘈啊
既然係噉樣，我哋分頭行動啦
邊個可以返返去竇龍間房嘅話
就負責返返去轉動件法寶加迷宮啦
我明白喇，要快啲啊
哎吔，頭先好似行過呢度㗎喎
有喇
我諗到個好方法喇
由窗口爬出去就解決到問題喇
唔係𠻺嗎？
千祈唔好落大雨啊
點算好啊？
估到我會成世都喺迷宮匿唔到身啊
我已經冇得忍喇
多啦A夢，我真係忍唔住喇
好對唔住啊，大雄，我乜嘢都做唔到啊
開門
我返嚟喇
點解…
哎吔
搞咩啊？
竟然將啲餸就噉放喺門口度？
呢個咩嚟㗎？
哎吔，頭先明明…
爸爸
老公
變返正常喇，好嘢啊
爸爸，好多謝你啊，老公啊
歡迎你返嚟啊
一天都光晒喇
哎吔，頭先間屋突然間不停噉轉動
跟住…
救命啊
收面皮啊
又試搞出大頭佛喇
宣傳糖發射機
基斯之狸江田
呢個筆名真係靚啊
係唔係啊？
叫咩基斯之狸扮外國人啊
扮栗子饅頭就差唔多
點樣喎？
真係咁好睇咩？
係我個妹死慳死抵儲埋…一筆零用錢
至出版到個原創漫畫嚟
頂級作品一定吸引到人嘅，係咪？
呢啲咁好睇嘅漫畫
竟然喺我讀緊書嗰陣就欣賞到
我真係好lucky
係咩？
繼續開心啦
呢本咁好睇嘅頂級漫畫呢
而家只係以500円一本賣畀你哋
快啲嚟買啊
真係唔好意思啊，我啲零用錢使晒啊
等下一個月攞到零用錢先講啦
真係可惜啊
記住留返本漫畫畀我吖
我而家都冇錢啊，出年鬥咗利是先啦
咩話？
咦，好啊
原來大雄你有錢
其實呢個銀仔…
多謝支持啊
一定要食住個細埋晒佢，咩話？
諗住買最新出版嘅《快樂蟲漫畫》嘅
點知半路遇到胖虎
逼緊逼住買咗呢本噉嘅嘢返嚟啊？
你為咗買《快樂蟲漫畫》
連我用嚟買豆沙包嗰500円都冇埋呀？
超人氣《快樂蟲漫畫》
大家買咗未啊？
唔使猶豫
唔好慢吞吞啊
快啲買返本啦遲咗買唔到㗎喇
我真係好想睇啊
喂，你哋死心罷啦，冇錢點買啊？
多啦A夢，你快啲幫我諗下辦法啦
哎吔
我明白喇…
宣傳糖發射機
任何人只要食過入便嘅糖之後
就會即刻詳細噉樣向人哋
講出指定嘅廣告內容
聽過廣告內容嘅人又會
即刻受到廣告內容嘅影響
都唔明你講咩？
大雄
你而家好得閒呀？
要買快樂蟲玩玩
不如你去幫手清咗花園啲雜草？
但係我啱啱想做埋啲功課喎
噉由得佢啦
爸爸
咁得閒嘅話，不如買一本快樂蟲漫畫？
你講乜嘢啊？
你唔明我講咩呀？
買快樂蟲漫畫啊，花園啲雜草好長
你買快樂蟲漫畫？
我去買快樂蟲漫畫
買漫畫？
多謝幫襯
哎吔，爸爸返嚟喇
嗱，快樂熊漫畫，多謝爸爸
點解我會買啲噉嘅嘢㗎？
好嘢，有得睇喇
嘩，喺度，喂
係非常之好睇嘅漫畫啊
我走咗去邊呢？
喂
非常之好睇嘅漫畫啊
你哋可以先睹為快㗎
哎吔，又試冇咗影呢？
喂，非常好睇嘅漫畫啊
哎吔
點解啲人一見到我就走夾唔到𠸏？
算數啦，哥哥
乜係你阿妹？
個個都走夾唔到
即係話我畫嘅漫畫真係好無聊啊
自己知自己事
我根本就冇天分啊
阿妹，你完全冇問題㗎
聽我講啦
我覺得嗰班人完全唔識得欣賞你嘅傑作咋
唔信我讀畀你聽吖，奧莉亞
我要跨過天上嘅彩虹，去到你嘅身旁
永遠留喺你身邊同你共譜愛情之曲
好開心啊
天上嘅彩虹就係聯繫我哋嘅橋樑
好感動啊，我果然係好有才華啊，係哩？
我要用盡一切方法
令所有人識得欣賞你嘅漫畫啊，正嘢
我而家好開心啊，嗱…
好啦，我要繼續努力
笑得好開心喎
係我個妹最新創作嘅漫畫
你哋睇，竟然仲有咁多存货
我哋嘅袋冇錢，唔會賣㗎
求下你哋，幫我向其他人推銷呢本漫畫
啲漫畫冇人買
搞到我阿妹完全冇晒自信
佢竟然話以後唔再畫漫畫
情緒仲非常低落，茶飯不思
今日嘅午餐佢冇晒胃口
只係食咗六碗飯咁少咋
我真係唔忍心見到我妹咁憂鬱啊
我到底應該點做啊？
胖虎噉樣求我哋
真係好難托佢手擳㗎喎
但係點做先幫到佢推銷啲漫畫呢？
用嗰件法寶
奧利亞的彩虹
好嘛？
多謝你上次請我食飯
有機會再一齊食餐飯啦，奧利亞的彩虹
或者打波吖，奧利亞的彩虹
奧利亞的彩虹，有奧利亞的彩虹賣啊
哎吔，噉樣唔該吖，我要一本
成為500円啦，多謝幫襯啊
呢本就係奧莉亞的彩虹
呢招行得通啊
我哋一於繼續用呢件法寶幫手啦
我喺空地度等人嚟買漫畫啦
奧莉亞的彩虹
你好嘛？
哎吔，出嚟買餸呀？
奧利亞的彩虹
今晚食乜餸啊？
奧利亞的彩虹，奧利亞的彩虹？
功課唔肯做，淨係掛住走出街玩
老師細個嗰陣時呀？
奧利亞的彩虹
你哋要睇奧利亞的彩虹嘛？
係
奧利亞的彩虹
冇錯，要睇奧利亞的彩虹
奧利亞的彩虹，吓？
奧利亞的彩虹？
各位，請投我神聖嘅一票啊
奧利亞的彩虹
請投我神聖嘅一票啊
去買奧利亞的彩虹
我個目標係盡我嘅能力
當做政府官員，接近民意
唔好讓事對人民福祉行先
買奧利亞的彩虹，奧利亞的彩虹
請投我神聖嘅一票啊
知驢啊，真係唔該晒你啊
請投我神聖一票，買奧利亞的彩虹
我都好想買啊，奧利亞的彩虹
快啲走啊
媽咪
係，多謝幫襯
嗱，媽咪，呢本就係奧利亞的彩虹喇
媽媽
下一位
我要一本吖，係，多謝幫襯啊
呢位先生，唔好意思啊，打你尖啊
我要兩本《奧莉亞的彩虹》吖，係
多謝啊，唔該
唔該，我要一本奧莉亞的彩虹吖
係，冇問題
剩埋500円喇
多啦A夢，點啊？
好唔好賣啊？
你見唔見啊？
而家只係賣正三本咋
呢件法寶嘅功效真係好神奇啊
我都想買一本奧莉亞的彩虹
你頭先又話用晒啲零用錢𠸏
其實未用晒㗎，點做好吖？
哎吔，咪咁計較啦
嗱，你嘅
好嘢啊
就快可以賣晒喇
但係我哋而家令大家亂咁使錢喎
阿妹，你睇下吖，我真係唔想睇啊
簡直難以相信啊
我創作嘅漫畫原來真係咁多人睇
即係話我的確好有畫漫畫嘅天分呀？
哥哥一早講過㗎啦，係喇
就等我問下啲讀者嘅意見先，嘿，喂
請問，本漫畫係咪好好睇啊？
你噉嘅漫畫有乜可能好睇㗎？
奇喇，點解我無端端買呢個無聊嘅漫畫？
我果然冇畫漫畫嘅天分啊
呢本漫畫嘅內容好好睇啊
其實我一直都好鍾意收藏漫畫㗎
絕對相信呢位作者將來一定會成名
到佢成咗名嘅時候，本漫畫就會好值錢
分分鐘會有收藏家出價十萬円嚟買㗎
唔該
我要本奧利亞的彩虹
哎吔，本高里亞的彩虹啊
高里亞的彩虹已經賣晒喇
新嘅作品名稱係「高里亞的暴雨」
又或者係「高里亞的閃電傳真機」
呢個名啊…
唔得，閃電太危險喇，我哋用聲聲啦
高里亞的七色聲浪啦，就噉決定啦
我高里亞有天分㗎喇
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面佈種
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌
同樂去打tap tap ball
Doraemon，讓此刻不會老
美景將可以望見得到